Это лето выдалось как никогда знойным.

Мы сидели по домам, запертые в клетках, боялись высунуть нос наружу.

Каждый рано или поздно сойдет с ума в четырех стенах.

Каждому начинают мерещиться призраки прошлого.

И каждый по-своему борется с ними.

Днем мы скрываемся от солнца. Ночью мы всматриваемся в звездное небо.

Может быть, спасение скрывается там?

Помню мириады ярчайший звезд. Они манили меня, каждая рассказывала свою историю.

Помню, как одна звезда вдруг сорвалась с места - и начала стремительное падение.

Мне показалось, она пришла, чтобы забрать меня.

Но она не собиралась возвращаться. Она осталась с нами.

Я видел яркую вспышку, почувствовал, как земля заходила ходуном под ногами.

Затем все затихло. Весь мир потерял звуки.

Зловещая тишина сводила меня с ума.

Я не мог больше оставаться дома. Поехал в город.

У въезда меня уже ожидало оцепление. Люди с оружием, все в военной форме.
