Армия? Национальная гвардия? Может, коммуняки добрались до нас?

Меня развернули домой.

Снова эта оглушающая тишина. 

Снова я один в четырех стенах.

Кружится голова, ноги будто налились свинцом.

Воздух стал тяжелым, невозможно набрать полную грудь. Вода отдает какой-то химией.

Скрип.

Крысы?

Где они, где они?

Где источник этого звука?

Я поднял глаза к окну. Комната заполнилась густым зеленым туманом.

Болотный смрад забил легкие. Я зашелся кашлем. 

Снова этот скрип! Где?!

Мне тяжело. Я пытаюсь сесть, но не могу сдвинуться с места.

Я больше не один. Они наблюдают за мной, изучают.
