Случилось землетрясение.

Отец сказал, что скоро вернется. Что-то случилось за чертой города - срочно вызвали на дежурство.

Мы с сестрой были готовы к такому. Это и раньше случалось.

После ужина мы сели смотреть телевизор. По всем каналам новости.

Что-то случилось, раз отменили мультфильмы.

Затем телевизор потерял сигнал антенны. 

Мы пытались позвонить отцу, но не было связи.

Мы попробовали городской телефон - но не было гудков.

Послышалась полицейская сирена. 

Погас свет.

Сестра испугалась и стала плакать. Я включил фонарик на телефоне, но так получилось еще страшнее.

Землетрясение, отключение электричества, обрыв телефонной линии.
