Мы спрятались под столом. Кругом кромешная тьма.

Тишина. Странно, что не слышно соседей. Обычно в это время они уже начинают выяснять отношения.

Сестра перестала плакать, но выходить из укрытия отказалась.

Что же произошло?

Скорее бы вернулся отец.

Внезапно у соседей снизу раздался грохот. Я прислушался.

Похоже на стук в дверь. Раз, два, три. Никто не отвечает. Странно, готов поклясться, что до отключения электричества они были дома.

Снова стук.

Как будто кто-то пытается выбить дверь! Стук все громче!

Я услышал треск и сестра снова заплакала. Затем был слышен топот, а после...

Я закрыл ладонями уши сестры. 

Выстрелы. Я точно слышал выстрелы. Каждый выстрел словно ударом молотка отзывался в голове.

Я подумал, что надо выбираться отсюда. Они могут прийти и за нами. Оставаться здесь было слишком опасно.

Я оставил сестру с телефоном в руках, чтобы фонарик освещал мой путь до входной двери.

Бесшумно пробежался вперед, проверил замок. Перевел дыхание. Надо выбираться отсюда, но как?

Лифт не работает. Пожарная лестница наверняка под наблюдением.
