Я услышал шаги по коридору. Несколько человек. 

Замер. Затаил дыхание. Боялся пошевелиться.

Люди остановились у входной двери.

Сколько их? Зачем они пришли?

Стук в дверь. Я молчу. Сестра трясется от страха.

Снова стук в дверь. Надо прятаться, но куда?

Может, ванна? Шкаф? Будут ли они искать нас?

Стук в дверь.

Надо спрятать сестру!

...дверь слетает с петель. Я слышу треск, падаю на спину. Комната заливается ослепительно-ярким светом.

Я вижу людей в противогазах. Один из них медленно подходит ко мне.

Замахивается прикладом.

Я пытаюсь отползти, но оказываюсь парализован от страха.

Глухой удар - и я теряю сознание.
