Я подумал: ну и что с того?

Последнее время в стране всякое происходило. Все еще не повод открывать Twitter!

А потом они отключили связь с внешним миром.

Отключили электричество.

Мы оказались заперты в своих домах, пока они прочесывали квартиру за квартирой - в поисках чего?

Я решил во что бы то ни стало найти ее.

Рискнуть всем - но убедиться, что она в порядке и в безопасности.

Рыцарские замашки, а?

Я тысячи раз прокручивал в голове нашу встречу.

Или фантазию о ней.

Как я спасаю ее из рук злодеев, понимаете?

И как мы вместе уезжаем в закат.

И живем долго и счастливо.

Но в реальности...

В реальности мы оказались обречены заранее.

Эти твари...
