Взяла за привычку рассматривать себя в зеркале в ванной комнате. 

В полной тишине и изоляции, отсеченная от внешнего мира, она не сводила глаз с себя самой, изучая лицо, волосы, запоминая скулы, губы, избегая лишь глаз. 

Так повторялось двадцать девять дней, а на тридцатый день зеркало исчезло - вместо него в ванной зияла некрасивая дыра с торчащими металлическими прутьями. 

Из дыры веяло сыростью, прохладой. 

Сквозняк бил о дверь ванной, но она нарочно поснимала все замки в дверях и не боялась оказаться запертой.

Сперва она подумала заделать дыру, но тщетность идеи быстро осадила жар фантазии. 

Тогда она попробовала чем-нибудь ее заслонить. 

Сломала картонные коробки, сложила в стенку, склеила скотчем и той же липкой лентой приклеила к стене. 

Конструкция продержалась несколько минут, после чего ветер плюнул заслоном в сторону. 

Она попробовала покричать в дыру, но никто не отозвался. 

Ей вдруг стало не по себе. 

Выйти из ванной и оставить дыру без присмотра она не могла, но и стоять здесь целый день тоже.

Почему-то отверстие в стене начало казаться ей угрозой, и чем дольше она находилась рядом с ним, тем большую опасность дыра источала. 

Во всяком случае, так ей казалось.

Где-то раньше она такое видела.
