Она подошла вплотную к дыре и сказала: "Здесь кто-то есть?"

Ответа не было.

Тогда она сказала: "Кажется: там копошится много мелких жуков".

Ответа не последовало.

Это ее страшно разозлило.

Со всей силы она пнула дыру - но нога пролетела внутрь, она поскользнулась и кубарем покатилась вниз.

Все глубже и глубже.

Все чудесатее и чудесатее.

Интересно, что ее ждет внизу?

Она больно ударилась головой о что-то, что с треском рассыпалось.

Повсюду царил кромешный мрак.

Ничего не понятно.

Она спросила: "Где я?"

Но вместо ответа - звериный визг.

Она зажмурилась как можно сильнее: если игнорировать, то оно исчезнет.

Открыла глаза и увидела его - смотрел из-за решетки, глаза наполнены ужасом, мертвенно-бледное лицо.

Он беззвучно шепчет: "ЗА ТВОЕЙ СПИНОЙ!"

Да какая разница, в сущности?
