Я была стажером с восьмого класса школы. 

А ты сколько была стажером? 

Я пыталась найти про тебя информацию в Интернете, но про иностранцев там почти ничего не написано. 

Там и не написано что ты иностранка, но если бы ты была кореянкой, тогда бы про тебя давно все раскопали? 

Верно говорю? 

Я думаю, ты могла бы подтянуть рейтинг, если бы стала чуть более открытой - в смысле, показала бы себя. 

У тебя есть инстаграм? 

Тебе не разрешили пока по контракту? Это отстойно. 

Сейчас родители заранее делают все учетные записи в социальных сетях для детей, чтобы вписать их в контракт. 

Цепляются за любую возможность дать детям все шансы на успех.
