А ты не любишь разговаривать? 

Я тоже, если честно, не сильно люблю языком чесать. 

Хочешь правду скажу? 

Меня не должна были брать в этот состав, все получилось случайно - девочку, чье место я заняла, сняли в самый последний момент. 

Какие-то проблемы со здоровьем. 

Мне перезвонили, я вещи собрала, и вот тут, они сами не ожидали как быстро все по документам пройдет. 

Вообще-то они никогда не селят никого из разных коллективов, но почему-то сказали что здесь мне будет очень хорошо, прием-то конечно прохладный.

Ну да я тебя не виню - жила себе одна, да тут подоспела соседка, разве это подарок, разочарование одно. 

Что с той стало я понятия не имею, говорю как есть, видели на прослушиваниях много раз, никогда не понимала что в ней люди находят - ни рожи, ни жопы, ничего хорошего.

Хотела бы я узнать что с ней приключилось! 

В интернете писали, что что-то совсем ужасное, что она никогда больше не станет выступать, а раз так, я думаю, то мне опасаться в целом нечего. 

Я свое место хорошо знаю: буду танцовщицей в группе. 

Петь умею, речитатив заучить могу, но танцовщица - это правильно: тебя замечают не сразу.

Есть дебют и пара камбеков, чтобы расцвести, обрести и закрепить и любовь фанатов, а там и слова в песню дадут, и камеры больше внимания уделять станут.

Подожди, в дверь звонят.

Кто бы это мог быть в такое время.

Оп - электричество тоже отключили.
