Мой командир пообещал, что это мое последнее задание перед уходом на покой.

Наш командир для нас - как отец. И раз он сказал, что это последнее задание, так оно и будет. 

Да и заданием это назвать сложно - нужно всего-то перекрыть дорогу, ведущую из Ниптона в Примм. 

Местные жители говорят, что видели в небе над Мохаве яркую вспышку.

Казалось бы, что там фантазии местных - эти сумасшедшие живут посреди проклятой пустыни. Может, перепили муншайна и словили коллективную галлюцинацию.

И никто бы не обратил внимание на их россказни, но наутро поступили страшные вести - все жители небольшого шахтерского поселка Брант пропали без вести. 

Мы, и еще несколько отрядов Национальной Гвардии, отправились на оцепление близлежащих дорог - мы обязательно поймаем этих ублюдков и предадим их суду. 

Стоять в заграждении - работенка одновременно лучшая и худшая в солдатской жизни. 

Казалось бы, стой себе, жуй жвачку и ожидай приказа отправиться домой. 

С другой стороны, вы бывали в пустыне Мохаве? Это чертово место доведет до суицида даже Чак Норриса. 
