Вы вообще знаете, что такое палящее солнце пустыни? А когда вы находитесь в пулеметном гнезде “Хаммера”, без возможности спрятать голову от вездесущей жары? 

Сил мне придавали две мысли — скоро это чертово задание кончится и я, наконец-то, уйду на заслуженный солдатский покой, а после отправляюсь в отпуск в Вегас. 

Первый день работы в патруле прошел скучно и без каких-либо новостей. Лишь под утро к нам пришла шифровка, что преступники продолжают оставаться в районе оцепления. 

А значит, им рано или поздно придется выбираться к цивилизации, где мы ждем их с распростертыми объятиями. 

Признаюсь, я рад, что ухожу с военной службы. Год муштры сделали из меня машину для убийства, но ни одного убийства я так и не совершил. 

Надеюсь, эти засранцы поедут по нашей дороге и что они не будут сдаваться без боя — мой шестиствольный “Гатлинг” щедро накормит их горячим пирогом двадцатого калибра. 

Второй день тоже не принес радостных вестей — несколько БПЛА облетали всю территорию чертовой пустыни, но не нашли ни единого следа преступников. 

Значило это лишь одно — торчать нам здесь долго. 
