Я вообще не нытик. Но конкретно это задание стало самым скучным за всю мою карьеру. 

Жара, летающая мошкара, чертов пыльный ветер, который забивает глаза — кто те люди, что добровольно живут здесь? Какая ваша, черт возьми, мотивация?

Мошкара тоже достала — с каждым часом от нее становилось все сложнее отмахиваться.

И треск, постоянный звук треска насекомых. Это чертова пустыня, все, что здесь может быть — звук ветра, несущего перекати-поле к месту его будущей стоянки! 

"ЗЗЗЗЗЗ", "ЗЗЗЗЗЗЗ", "ЗЗЗЗЗЗЗ" - этот чертов треск врезался в мою голову и на дает уснуть! 

С каждой минутой этот звук только усиливается. И это не мои глюки — парни из нашего отряда тоже слышат его. 

Связь с Базой тоже оборвалась. Не удивлюсь, если это дело рук чертовых последователей Апокалипсиса, которые продолжают жечь вышки 5G. 

Прошло уже столько лет, а они продолжают верить в эту чертову сказку... А я очень хочу спать. Закрою глаза на минутку. Ничего не произойдет. 
