...

...

Без надежды, что это кто-то однажды прочтет. Я, сержант Реймонд Паулюс, отправляю свой последний рапорт. 

Если вы получили его, срочно отправляйтесь по приложенным координатам.

На наш отряд было совершено нападение. Огромные жуки утащили Раймонда и Бековски. 

Я смог укрыться в “Хаммере”, но надежды на мое спасение мало — я слышу, как эти жуки ждут, когда я выберусь наружу, чтобы превратить меня в свой ужин. 

Передайте моей матери ключ от моего банковского сейфа - *CENTIPEDE*. Она должна получить подарок, что я готовил к ее шестидесятилетию.

Мама, я люблю тебя. 
